Repository: Mozilla-GitHub-Standards/d5265f3cffbac7b6c719f2b6d974a9eb14586acc09fe2057a55d599dad28252c
Catalog: */LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Goggles
ja: ゴーグル

source: Resources
ja: リソース

source: Events
ja: イベント

source: About
ja: 概要

source: Blog
ja: ブログ

source: Follow and tweet
ja: Twitter で共有しよう

source: Have you published your first hack yet? Share it on Twitter with the tag <b>#hackasaurus</b>!
ja: あなたの最初のハックをみんなに見せましょう。Twitter で <b>#hackasaurus</b> タグを付けて共有してください。

source: Follow @hackasaurus
ja: @hackasaurus をフォロー

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Read our FAQ
ja: よくある質問

source: Connect with Mozilla
ja: Mozilla とのつながり

source: Learn about Mozilla's mission
ja: Mozilla の使命について知る

source: Join Mozilla
ja: Mozilla に参加する

source: Like us on Facebook
ja: Facebook ページ

source: Other Languages
ja: 他の言語

source: Our partners
ja: 協賛企業

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Legal Notices
ja: 免責事項

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標の不正利用を報告

source: Remix, Make and Share
ja: まぜて、作って、共有しよう

source: Hackasaurus makes it easy to mash up and change any web page like magic. You can also create your own webpages to share with your friends, all within your browser.
ja: Hackasaurus (ハッカザウルス) は、Web ページをまるで魔法のように簡単に変えてしまいます。すべてブラウザの中だけで、あなただけの Web ページを作って友だちと共有できます。

source: See the hack gallery
ja: ハックギャラリーを見る

source: Watch a video
ja: ビデオを見る

source: Get Started
ja: はじめよう

source: Attend An Event
ja: イベントに参加する

source: Find a hacking club, workshop, class or design jam in your neighborhood.
ja: クラブ活動やワークショップ、特別授業、デザインジャムなど、お近くで開催されるイベントを見つけてください。

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: Teach Webmaking
ja: Web 作成について教える

source: Tools for educators, parents and teens. Cheat sheets + lesson plans!
ja: 教師やご両親、子どもたちのためのツール。操作早見表とレッスンプランです。

source: Build With Us
ja: 一緒に作る

source: Hackasaurus is an open-source project. Help us make it more awesome!
ja: Hackasaurus はオープンソースプロジェクトです。ご一緒に、このプロジェクトをより良いものにしませんか。

source: Building a generation of webmakers
ja: Web 制作者世代の育成

source: Hackasaurus spreads skills, attitudes, and ethics that help youth thrive in a remixable digital world. By making it easy for youth to tinker and mess around with the building blocks that make up the web, Hackasaurus helps tweens move from digital consumers to active producers, seeing the web as something they can actively shape, remix and make better.
ja: Hackasaurus (ハッカザウルス) は、リミックス可能なデジタルワールドで、若者が成長する助けとなる技能や取り組む姿勢、道徳を広めます。 若者向けに Web を構成するパーツを簡単にいじくりまわせるようにすることで、Hackasaurus が彼らをただのデジタル消費者から、 Web を積極的に形作り、リミックスし、より良いものにする活動的なプロデューサーへと成長させることを助けます。

source: Through a set of easy to use tools
ja: 簡単に使えるツールを通じて

source: Hackasaurus tools make it easy for kids to remix, create and share on the web. The X-Ray Goggles allow learners to see what the web is made of, remix and change their favorite web pages, and share their creations with friends.
ja: Hackasaurus ツールは、子どもたちが Web 上でリミックスしたり作ったり、共有することを簡単にします。 X-Ray ゴーグルは、Web が何でできているかを学び、彼らのお気に入りの Web ページをリミックス、変更し、その成果を友だちと共有できるようにします。

source: &hellip;And at Hack Jam events around the world
ja: &hellip; そして、世界中のハックジャムイベントへ

source: Hack jams make hacking and digital literacy accessible, social and fun. In partnership with libraries, learning centers and youth media centers, learners take part in a flexible DIY curriculum of hands-on projects and making. Building off pilot events run by the Learning Network in New York and Chicago, the upcoming Hackasaurus Event Kit will make it easy for anyone, anywhere to organize their own jams.
ja: ハックジャムは、コードの読み書きなどのデジタルリテラシーを経験する、楽しく社交的な集まりです。 図書館や学習センター、若者向けのメディアセンターの協力により、学習者はハンズオン・プロジェクトの柔軟な DIY カリキュラムに参加できます。 ニューヨークとシカゴの Learning Network により、公開が予定されている Hackasaurus イベントキットを使って、 誰でも、どこでも、自分たちのハックジャムを組織し、指導者なしでイベントが行えます。

source: This video requires a browser with support for open video.
ja: このビデオを見るには、オープンビデオをサポートするブラウザが必要です。

source: Our team at a glance:
ja: チーム紹介:

source: <strong>Atul Varma</strong> is the Technical Lead. He has worked on <a href="http://humanized.com/enso/">Humanized Enso</a>, <a href="http://collusion.toolness.org/">Collusion</a> and <a href="https://mozillalabs.com/ubiquity/">Ubiquity</a>.
ja: <strong>Atul Varma</strong> はテクニカル・リードです。彼は、<a href="http://humanized.com/enso/">Humanized Enso</a> や <a href="http://collusion.toolness.org/">Collusion</a>, <a href="https://mozillalabs.com/ubiquity/">Ubiquity</a> で活動してきました。

source: <strong>Jess Klein</strong> is the Design and Learning Lead. She has worked at <a href="http://explorecreateshare.org/">Hive NYC</a>, <a href="http://sesameworkshop.org">Sesame Workshop</a> and the <a href="http://www.instituteofplay.org/">Institute of Play</a>.
ja: <strong>Jess Klein</strong> は、Design and Learning Lead です。 彼女は、<a href="http://explorecreateshare.org/">Hive NYC</a> や <a href="http://sesameworkshop.org">Sesame Workshop</a>, <a href="http://www.instituteofplay.org/">Institute of Play</a> で活動してきました。

source: We have many community members who are working to co-develop the project. <a href="https://wiki.mozilla.org/Hackasaurus/Credits">Learn more about them</a>, and how you can get involved.
ja: 私たちは、開発に携わる多くのコミュニティメンバーを抱えています。 <a href="https://wiki.mozilla.org/Hackasaurus/Credits">彼らについて知り</a>、どのように参加できるか学んでください。

source: Did you know?
ja: ご存知ですか？

source: Hackasaurus is being designed as an open source and open educational resource project. That means that all of our code and curriculum for the project is available for you to <a href="%(LOCALE_ROOT)scontribute/">fork</a> and work with&mdash;and improve!
ja: Hackasaurus は、オープンソースおよびオープンな教育リソースとして設計されています。これは、私たちのすべてのコードとプロジェクトのカリキュラムについて、<a href="%(LOCALE_ROOT)scontribute/">コードの再利用</a>やプロジェクトへの参加ができることを意味しています。

source: News, notes and ramblings from the Hackasaurus project team.
ja: Hackasaurus プロジェクトチームからのニュースやお知らせ、その他何でも。

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Posted by <span class="author"></span>
ja: 投稿者: <span class="author"></span>

source: Hackasaurus is an open-source project. If you're a coder, just <a href="https://github.com/hackasaurus/webxray">fork the goggles</a> on Github, <a href="%(BUG_LIST_URL)s">find a bug</a>, and contribute away!
ja: Hackasaurus はオープンソースプロジェクトです。あなたがコードを書ける場合は、Github 上の<a href="https://github.com/hackasaurus/webxray">ゴーグルのソースをフォーク</a>するか、<a href="%(BUG_LIST_URL)s">バグを報告</a>しましょう。または、その他何でも協力してください！

source: Join the Google Group
ja: Google Group に参加する

source: Subscribe to our <a href="http://groups.google.com/group/hackasaurus">google group</a> if you have any questions or want to propose an idea.
ja: ご質問や提案したいアイデアがあるときは、Hackasaurus の <a href="http://groups.google.com/group/hackasaurus">Google Group</a> を購読してください。

source: Chat with us
ja: チームメンバーとチャットする

source: Chill out with the development team on <a href="https://wiki.mozilla.org/IRC#Getting_Started">IRC</a> at <b>#hackasaurus</b> on irc.mozilla.org. We love visitors!
ja: 開発チームの仲間たちと <a href="https://wiki.mozilla.org/IRC#Getting_Started">IRC</a> でおしゃべりしませんか。irc.mozilla.org 上の <b>#hackasaurus</b> チャンネルで、どなたでも歓迎します！

source: Localize content
ja: コンテンツを翻訳する

source: We'd love to have your help <a href="https://wiki.mozilla.org/Hackasaurus/Localization">translating</a> the tools and curriculum into different languages.
ja: ぜひ、ツールやカリキュラムをあなたの言語に<a href="https://wiki.mozilla.org/Hackasaurus/Localization">翻訳</a>してください。

source: Tools for teaching webmaking
ja: Web 製作のための教材

source: The Hacktivity Kit
ja: Hacktivity キット

source: prepare for a hack jam
ja: ハックジャムのための準備

source: choose a theme and set learning goals
ja: テーマの選択と目標の設定

source: design a lesson plan
ja: レッスンプランの設計

source: a 101 guide to HTML
ja: HTML についての101のガイド

source: work in teams and co-build
ja: チームの作成と共同作業

source: Download
ja: ダウンロード

source: Hackasaurus Slides
ja: Hackasaurus のスライド

source: An HTML5 remixable slide show. You will learn:
ja: HTML5 で作られたリミックス可能なスライドショー。以下の事が学べます：

source: what we mean when we say hack
ja: 私たちの言う「ハック」の意味

source: what makes the web unique
ja: Web をユニークにするもの

source: how to install the X-Ray Goggles
ja: X-Ray ゴーグルのインストール方法

source: how to make your first hack
ja: 最初のハックの作り方

source: Play Slide Show
ja: スライドショーを再生

source: I.T. Checklist
ja: I.T. チェックリスト

source: stable internet connection
ja: 安定したインターネット環境

source: laptops or PC's for participants
ja: 参加に必要なパソコン

source: most up-to-date version of Firefox, Opera, Chrome or Safari browsers
ja: 最新版の Firefox、Opera、Chrome または Safari ブラウザ

source: X-Ray Goggles bookmarklets installed
ja: X-Ray ゴーグルのブックマークレットをインストールする

source: projector set up for participation
ja: プロジェクター設置の準備

source: For a more detailed checklist, download the PDF below.
ja: もっと詳しいチェックリストが必要であれば、下記の PDF ファイルをダウンロードしてください。

source: Download PDF
ja: PDF をダウンロード

source: X-Ray Goggles Cheat Sheet
ja: X-Ray ゴーグル操作早見表

source: remix an element
ja: 要素をリミックスする

source: inspect an element
ja: 要素を調べる

source: publish your hack
ja: ハックを公開する

source: deactivate the goggles
ja: ゴーグルを外す

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: delete an element
ja: 要素を削除する

source: Design jams, hackfests and workshops
ja: ハックジャムやハックフェスト、ワークショップの企画

source: Hackasaurus events are taking place all over the world. Attend an event in your area!
ja: Hackasaurus のイベントは世界中で開催されています。お近くの地域のイベントに参加しましょう！

source: Don't see anything happening in your neighborhood? Consider planning your own event. Check out the <a href="%(LOCALE_ROOT)seducators/">Hacktivity Kit</a> for ideas on how to get started.
ja: お近くで開催されるイベントがありませんか？ イベントを企画してみてはいかがでしょう。イベントを始めるときは、<a href="%(LOCALE_ROOT)seducators/">Hacktivity Kit</a> をご利用ください。

source: Upcoming or Recent Event
ja: 最近のイベント

source: Location
ja: 場所

source: Date
ja: 日付

source: All events
ja: すべてのイベント

source: In order to use the goggles, you need to have JavaScript enabled.
ja: ゴーグルを使うには、JavaScript を有効にする必要があります。

source: Please enable it or use a browser that supports it.
ja: JavaScript を有効にするか、サポートされたブラウザでご利用ください。

source: Sorry, but the goggles don't yet work on Microsoft Internet Explorer.
ja: ごめんなさい。ゴーグルはまだ Microsoft Internet Explorer で使えません。

source: Until they do, please use the latest version of <a href="http://mozilla.org/firefox">Firefox</a>, Opera, Chrome, or Safari.
ja: 使えるようになるまで、最新バージョンの <a href="http://mozilla.org/firefox">Firefox</a> または Opera, Chrome, Safari 等でご利用ください。

source: X-Ray Goggles
ja: X-Ray ゴーグル

source: Make your first hack in three easy steps!
ja: 3 つのステップで最初のハックをしてみよう！

source: Copy this URL to your clipboard:
ja: この URL をクリップボードにコピーする:

source: Activate the <a id="bookmarklet" href="%(GOGGLES_BOOKMARKLET_URL)s">X-Ray Goggles</a>.
ja: <a id="bookmarklet" href="%(GOGGLES_BOOKMARKLET_URL)s">X-Ray ゴーグル</a> をクリックしてゴーグルを着ける。

source: Move your mouse over the image on the right to see what it's made of, and tap <kbd><span>R</span></kbd> to make it point to the URL from your clipboard!
ja: マウスカーソルを右の画像に合わせると HTML タグが見えます。<kbd><span>R</span></kbd> キーを押して、画像の src="" の中をクリップボードにコピーした URL に置き換えましょう！

source: <a href="install/">Install</a> the goggles into your bookmarks bar and use them to remix <em>any</em> web page!
ja: ゴーグルをブックマークバーに<a href="install/">インストール</a>して、<em>いろんな Web ページ</em>をリミックスしよう！

source: Tap <kbd><span>R</span></kbd> to change the source code of an element.
ja: <kbd><span>R</span></kbd> キーを押して要素のソースコードを変更してください。

source: Installing The X-Ray Goggles
ja: X-Ray ゴーグルのインストール

source: The X-Ray Goggles are a <em>bookmarklet</em>&mdash;a special kind of tool that can augment any web page.
ja: X-Ray ゴーグルは、どんなページも改造できる特殊な<em>ブックマークレット</em>でできたツールです。

source: Enable your browser's bookmarks toolbar by watching this video:
ja: このビデオを見て、ブラウザのブックマークツールバーを表示してください:

source: Drag the <a id="bookmarklet" href="%(GOGGLES_BOOKMARKLET_URL)s">X-Ray Goggles</a> up to your bookmarks toolbar.
ja: <a id="bookmarklet" href="%(GOGGLES_BOOKMARKLET_URL)s">X-Ray ゴーグル</a> をブックマークツールバーにドラッグしてください。

source: Whenever you want to remix any web page you're visiting, just click on the X-Ray Goggles button in your bookmarks toolbar.
ja: 表示中のページをリミックスしたくなったら、いつでもブックマークツールバーの「X-Ray ゴーグル」ボタンをクリックして、ゴーグルを着けてください。

source: That's all there is to it. Happy webmaking!
ja: これだけです。Web ページ作りを楽しみましょう！
